# Динозаврик Гугл #
#

Приложение содержит игру с динозавриком, предолевающиь препятствия, получая баллы и выходя на новые уровни. В начале игры динозаврик неподвижен, по нажатию на клавишу пробел или 'вверх' герой начинает движение. Цель игры — избегать столкновений. На каждом новом уровне будут добавляться новые препятствия и возможно бонусы. Игру можно сохранять и ставить на паузу.

*Идея интерфейса взята с динозаврика гугл, который запускается при отстутствии интернета, поиграть в нее можно например здесь: http://psygames.nm.ru/ - в оригинале отсутствуют уровни и нет никаких бонусов или измененеий в игре в зависимости от прогресса*

###Описание ###
Запущенное приложение открывает таблицу лучших результатов. В верхней части окна есть выпадающий список с выбором уровня, каждый уровень открывается по достижении какого-то результата в игре. За изменение режима отвечает кнопка **Режим** правой части экрана. 
Также хранится и отображается таблица рекордов.

При нажатии на кнопку **Результаты** можно посмотреть все результаты

##### Результаты #####
#
##### Начальное окно программы #####

При нажатии на кнопку **Старт** запускается выбранная игра. Очки в игре - это количество секунд, за которое динозаврик преодолевал все препятствия до проигрыша).  
##### Первый уровень #####
#
##### Второй уровень #####
#
### Технологии в проекте ###

Приложение написано на языке программирования Python c использованием библиотек Pygame и os.
**Класс App - основной класс игры 

### Техническое описание проекта ###
Чтобы установить все зависимости
достаточно в консоли (терминале) вызвать команду  
pip install -r requirements.txt
